Saya akan datang ke rumah
Anda besok dan memberi
tahu keluarga Anda
kebenaran tentang dia.
Dan aku berjanji, Mahima
akan dipenjara besok.
Anda menyebut saya pembohong
beberapa hari yang lalu.
Hari ini saya datang untuk
mengungkap realitas seseorang.
Beritahu kami dengan jelas.  Siapa
pembohong dan penipu di keluarga ini?
Itu adalah Suster Mahima.
Saya datang untuk memberi tahu Anda
bagaimana dia berpura-pura tidak bersalah
dan berbohong tentang masa lalunya.
Dia telah menipu kedua keluarga.
Katakan padaku, bukti apa yang kamu punya?
- Masuklah, Arjun Verma.
'Beberapa jam yang lalu..'
Lihat, aku membawamu
ke sini tepat jam 12.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
- Rudra dan aku akan bicara.
Kamu keluar.
- Kamu ingin aku keluar?
Mengapa saya harus pergi?
Aku juga bagian dari rencana itu.
Saya ingin tahu apa
yang akan terjadi sekarang.
Anda tahu betapa dinginnya di luar.  Kamu keluar.
- Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang keluarlah.
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku tidak melakukannya, dan aku
juga tidak akan mendengarkannya.
Silakan keluar.
- Aku tidak akan keluar.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Katakan padaku, apa yang akan kamu lakukan?
Oh tidak.
- Apa?  Apakah ada masalah?
Ya ada.  Saya ingin keluar
dan Anda menghalangi.
Bergerak.  Saya harus keluar.
- Keluar.  - Aku pergi.
Rudraksh..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Mendengarkan rencananya.
Katakan padaku apa itu.
- Urus urusanmu sendiri.
Aku benci sikapmu.  Enyah.
Rudraksh, kita lolos hari ini.
- Karena kamu.
Jika Anda belum membuat
rencana rumah sakit
kita tidak akan lolos.
Mahima sangat licik, tapi
kamu lebih pintar dari dia.
Luar biasa, istriku.
Anda memberinya pelajaran.
Tidak, Rudraksh, sudah kubilang
padamu, saudari mencurigai kita.
Dia akan melakukan sesuatu.
Dia menjadi lebih waspada.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang kita lakukan?
Kami membutuhkan bukti
yang memberatkannya, segera.
Arjun punya buktinya, tapi..
Ya, dia akan datang besok, kan?
Haruskah aku mencoba meneleponnya?
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak bisa menghubunginya.
Bagaimana kita akan berbicara dengannya?
Jika Preesha dan Yuvraj
bukan Santa di pesta itu
lalu siapa mereka?
Dan Biren memberitahuku bahwa salah
satu dari mereka adalah seorang wanita.
'Tidak bu.  Itu bukan laki-laki.
Itu adalah seorang wanita.'
'Sinterklas itu seorang wanita?
- Ya Bu.'
"Dia bilang dia ingin
masuk demi putranya."
Itu adalah seorang wanita,
yang membayar untuk masuk.
Dia juga mengatakan ingin
masuk menemui putranya.
Itu pasti Preesha.
Tapi dari mana asal
foto dan video tersebut?
Mungkinkah Preesha mengetahui
bahwa aku mencurigai rencananya
setelah itu dia merencanakan ini,
sehingga dia bisa membuktikannya
bahwa dia ada di rumah
sakit, bukan di sini?
Apapun itu, dia berhasil
membuktikan dirinya.
Dan Rudra juga kesal padaku.
Aku telah mencoba menjadikan
Rudra milikku, dan dia..
Tapi aku harus menenangkannya
karena dia juga
tiket lotere saya.
Saya punya ide.
Aku akan menemuinya
sekarang dan tidur di sebelahnya.
Dan ketika saya mendapat kesempatan, saya
akan menjadikannya milik saya sepenuhnya.
Rudra tidak ada di sini.
Ke mana dia bisa pergi pada jam segini?
Apakah dia di bawah?
Dengar, apakah kamu melihat Rudra?
Apakah dia turun ke bawah?
Pak Rudra pergi jogging.
- Joging?  Jam 12 tengah malam?
Rudra sering jogging di dekatnya.
- Oke.
'Rudra ini .. aku datang
untuk tidur dengannya'
'dan dia pergi jogging
pada jam 12 tengah malam.'
'Biarkan aku melihat ke mana dia pergi.'
'Saya tidak melihatnya di sini.
Biarkan saya memeriksanya lebih lanjut.'
'Itu mobil Preesha.
Apa yang dia lakukan di sini?'
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
- Kami datang untuk berkendara.
Mengapa?  Apakah ada masalah?
- Ya ada.
Apakah ini satu-satunya
jalan yang Anda lalui?
Mengapa?  Apakah keluarga
Khurana pemilik jalan ini?
Preesha, hentikan omong kosongmu.
Jawab saja pertanyaanku.
Katakan sejujurnya,
mengapa kamu ada di sini?
Lihat, rumahmu cukup kecil dan
orang tuamu terjaga
sepanjang malam.
Kita tidak bisa menghabiskan waktu bersama.
Jadi, kami memikirkan..
Hentikan omong kosongmu.
Anda pikir saya bodoh?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa kamu di sini?
Jawab aku.
- Kamu menginginkan kebenaran, bukan?
Akankah kamu percaya
padaku jika aku memberitahumu?
Saya datang untuk menemui Saaransh.
Aku merindukannya.  Saya tidak bisa
bertemu dengannya meskipun datang ke sini.
Jadi, aku berpikir untuk bertemu
denganmu dan memintamu mengizinkanku
bertemu dengannya tapi Yuvraj
bilang kamu tidak akan setuju.
Ceritakan sekarang.  Maukah kamu
membiarkan dia bertemu Saaransh?
Katakan padanya keputusanmu.
- Aku tidak akan melakukannya.  - Melihat.
Bagaimanapun, Saaransh sedang tidur.
Dan meskipun dia sudah bangun,
aku tidak akan mengizinkanmu.
Sekarang pergilah.  Dan tolong,
berhenti memata-matai Rumah Khurana.
Atau saya akan mengadu ke polisi.
Sekarang pergilah.
Bagaimana wanita ini selalu
tahu bahwa kita bersama?
Dia segera datang.
Terima kasih, telah memberi
tahu saya pada waktu yang tepat
dan aku keluar.
Dia tidak melihatku.
'Keluarlah, idiot.'
'Apa itu?
- Mahima akan datang.  Keluar.'
'Ayo cepat.'
Preesha, dengarkan aku.
Beresiko berada di sini.
Kamu harus pergi.
Dia bisa kembali.
Tapi Arjun?
- Aku tidak bisa menghubunginya.  Kita harus menemuinya.
Kita akan bicara besok.
Kami akan pergi ke rumah Arjun.
Kami akan mengakhiri
permainan Mahima.
Hai.  - Hai.  - Arjun?
Hai, Arjun.
Rudraksh?
Benar-benar kejutan!  Halo.
Hai.  - Dia adalah istriku.
- Ya, halo.
Dia adalah istriku.
- Hai.  - Hai.
Beri tahu saya.
- Aku mencoba meneleponmu tapi tidak bisa tersambung.
Itu sebabnya kami harus datang ke sini.
Sebenarnya Rudraksh pasti sudah
memberitahumu di pernikahan massal
tentang apa yang dilakukan Suster
Mahima, yang kamu kenal sebagai Mohini
telah lakukan dengan kami.
Dia ingin menipu kita
dan merampas segalanya.
Suamiku, anakku, harta
benda kami, uang, semuanya.
Apa yang dia lakukan padamu,
dia ingin lakukan juga pada kita.
Jadi tolong, maukah
Anda membantu kami?
Maukah kamu mengekspos
adikku di depan semua orang?
Saudari?  Apakah dia saudara perempuanmu?
Sangat disayangkan, tapi ya,
dia adalah saudara perempuanku.
Tapi tolong, Anda harus mengeksposnya.
Anda berjanji akan membantu
kami ketika Anda kembali.
Jadi kamu harus datang
ke rumah kami besok dan
memberitahu keluarga kami
kebenaran tentang Mahima.
Maukah kamu datang?
Tentu saja.  Jika dia sudah berjanji,
dia akan memenuhinya.  Benar, Arjun?
Ya, aku akan datang
ke rumahmu besok.
Faktanya, atas perbuatan Mahima
terhadapku, dia harus dihukum.
Saya akan datang ke rumah
Anda besok dan memberi
tahu keluarga Anda
kebenaran tentang dia.
Dan aku berjanji, Mahima
akan dipenjara besok.
Terima kasih lagi.
- Sampai jumpa besok.
Ya, saya akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
- Tentu.  - Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Akhirnya.
Tuhan yang baik!
Rudra, ada apa dengan gadis ini?
Dia hanya menerobos
masuk kapan pun dia mau.
Tunggu.. Tunggu sebentar.  Preesha.
Hanya karena Anda membuktikan
Mahima salah tentang masalah
Sinterklas bukan berarti Anda
sudah mendapatkan lisensinya
untuk datang ke rumah Khurana.
Benar sekali, Mishka.
Beraninya kamu masuk ke dalam!
- Saya datang ke sini karena suatu alasan.
Suatu hari, kamu
menyebutku pembohong.
Hari ini, saya ingin membuktikan
kebohongan seseorang kepada Anda.
Hentikan omong kosongmu dan keluar.
Anda adalah satu-satunya pembohong di sini.
- Ada seseorang
siapa pembohong dan penipu.
Di rumah ini.
Di rumah ini?
- Ya, dia ada di antara kita, di sini.
Dengar, jangan bertele-tele.
Beritahu kami dengan jelas
siapa pembohong di rumah ini.
Itu adalah Suster Mahima.
Mahima?
- Aku di sini untuk memberitahumu tentang kebohongan yang dia lakukan
memberitahu kami sejak hari pertama.
Saya datang untuk memberi tahu Anda
bagaimana dia berpura-pura tidak bersalah
dan berbohong tentang masa lalunya.
Dia telah menipu kedua keluarga.
Omong kosong!  Kebohongan apa yang
Mahima ceritakan tentang masa lalunya?
Kita semua tahu bahwa
Mahima menderita sakit jiwa.
Dia telah melalui banyak hal.
Dia telah berada di klinik kesehatan
mental selama bertahun-tahun..
Itu semua bohong.
Kakak tidak sakit jiwa.
Dia juga tidak berada di
klinik kesehatan mental.
Bahkan tidak sehari,
apalagi bertahun-tahun.
Apa yang kamu katakan, Preesha?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Suster tidak berada di klinik kesehatan
mental karena dia tidak pernah sakit.
Itu semua adalah
dramanya untuk menipu kita.
Apa yang kamu katakan, Preesha?
Itu adalah sampah.
Mengapa saya berbohong atau menipu?
A-aku dirawat di rumah sakit.
- Benar-benar?
Lalu kenapa kamu
membakar rumah sakit itu?
Saya pergi ke rumah
sakit itu di Chennai
untuk mengetahui kebenaran tentangmu.
Saya mengetahui
kebenaran tentang bagaimana
Anda membakar staf,
dokter, dan semua catatan.
Sehingga tidak ada
bukti yang tersisa.
Sehingga tidak akan pernah bisa
dibuktikan bahwa Anda berbohong.
Apa yang kamu katakan?
Anda pergi ke Chennai?
Kamu pikir aku membakar
seluruh rumah sakit?
Preesha, apakah kamu sudah gila?
Aku.. Rudra, omong kosong
apa ini?  Beri tahu dia..
Saya bertemu dengan penjaga
yang melihat saudari membakarnya.
Dia berlari untuk
menangkapnya tetapi tidak bisa.
Bahkan polisi tidak dapat
menangkap Anda karena
Anda tidak pernah
meninggalkan bukti apa pun.
Anda membakar segalanya
dalam api yang Anda mulai.
Anda telah melakukan lebih banyak hal.
Tidak ada yang tahu tentang mereka.
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan apa yang telah dia lakukan.
Aku bahkan malu untuk mengatakannya.
Inikah yang kamu
lakukan selama ini?
Apa yang dia lakukan?
Kakak menjebak pria
kaya dalam cintanya.
Dia akan menjarah uang mereka,
mengkhianati mereka dan melarikan diri.
Dan dia melakukan
ini tidak hanya
dengan satu pria
tapi banyak pria.
Dia mengubah
identitasnya setiap kali.
Maya, Dhwani, Anjali..
- Diam!
Diam.
Apakah kamu tidak malu mengatakan
hal seperti itu tentang adikmu?
Aku tidak pernah membayangkan
adikku akan menjadi seperti itu.
Saya tidak pernah berpikir
saya harus mengatakan semua ini
tentang orang yang
paling aku cintai.
Aku lupa diriku demi anakmu.
Anda adalah pencuri dan penipu..
- Anda berbohong.  Itu bohong.
Saya tidak berbohong
atau menipu siapa pun.
Kamu punya.
Dan saya punya bukti.
Dia akan mengatakan yang
sebenarnya kepada kalian semua.
Bukti apa yang Anda punya?
- Saya bersedia.
Dan buktinya adalah salah
satu dari orang-orang itu
yang menjadi target kakaknya.
Masuklah, Arjun Verma.
Dialah buktinya.
Kakak menjebaknya dalam cintanya
menjarah uangnya,
mengkhianatinya dan melarikan diri.
Dan dia telah
melakukan ini tidak hanya
padanya tetapi juga
dengan banyak orang lain.
Dengan mengubah
identitasnya setiap saat.
Saya hanya bisa bertemu
Arjun, jadi saya membawanya
ke sini agar kalian semua
bisa mendengar kabarnya
tentang apa yang telah kakak lakukan.
Arjun, beritahu semuanya.  Beritahu
mereka bagaimana saudari menipumu.
Beritahu mereka apa yang dia lakukan padamu.
Wanita ini?
Apa yang bisa saya katakan tentang wanita ini?
Saya tidak mengerti.
Beritahu mereka apa yang dia lakukan padamu.
Kamu bilang kamu
ingin adikku dihukum.
Beritahu mereka bagaimana dia
mengkhianatimu sebagai Mohini.
Dia menjebakmu dalam cintanya.
Katakan yang sebenarnya.
Tapi bagaimana saya bisa mengatakan
sesuatu?  Aku bahkan tidak mengenalnya.
Dan apa yang kamu katakan, bahwa
dia berselingkuh denganku sebagai Mohini
dan dia menjarahku lalu melarikan
diri.. Aku tidak mengerti semua ini.
Karena dia tidak pernah
melakukan hal seperti ini padaku.
Faktanya, saya melihatnya
untuk pertama kalinya.
Dan aku benar-benar tidak mengenalnya.
Arjun, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak mengenalnya.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu berubah?
Katakan yang sebenarnya.
Kenapa kamu berbohong?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa saya berbohong kepada mereka?
Saya telah membawakan semolina
'Laddus' untuk cucu saya Saaransh.
Dia akan menyukainya.
Benar-benar?
Lalu kenapa kamu datang ke sini?
Untuk apa kamu datang ke sini?
Anda menelepon saya, jadi saya datang.
- Kenapa aku memanggilmu ke sini?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Agar aku bisa berbohong tentang
dia, seperti yang kamu katakan tadi.
Kamu bilang kalau aku datang ke sini dan berbohong
kamu akan membayarku.
Saya perlu uang.
Itu sebabnya saya di sini.
'Katakan yang sebenarnya kepada
semua orang.  Kenapa kamu berbohong?'
'Saya telah mengatakan yang sebenarnya.  Dan
saya tidak ingin uang apa pun dari Anda.'
'Tolong jangan hubungi saya lagi.'
'Bu, kakak berpura-pura.'
'Jangan percaya padanya.
Dia berbohong.  Dia pembohong.'
'Arjun bilang dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.'
'Kenapa dia berbohong?
Bagaimana dia berubah pikiran?'
'Saya juga tidak mengerti.
- Bagaimana menurutmu, Preesha?'
'Rudra itu dan kamu bisa
membodohiku, menipuku'
'dan aku tidak tahu?'
'Aku mencurigai kalian
berdua sejak awal.'
'Aku tahu kalian berdua terlibat
dan berpura-pura berpisah'
'agar kamu bisa mengekspos
aku di hadapan semua orang.'